熱。熱。
カワカワの
みなさん、こんにちは。 皆さん、今夜はいかがお過ごしですか
？ こんにちは。 こんにちは。 こんにちは。 えっと、
少し遅れて申し訳ありませんが、
生放送中です。 こんにちは。   ということで
、今日は、計画も準備も
なしに、ただチャットしたり、
ただワイプしたり、おしゃべりしたりする配信をしようと思います。
うん。
こんにちは。
こんにちは。 こんにちは。
元気かい？
いらっしゃいませ。 いらっしゃいませ。 こんにちは。 こんにちは。 こんにちは。
こんにちは。   あらら。 ちょっと
待って。  YouTubeショート動画の縦型ストリームについて
。 あらら。
待って。 これはまずい。 これは間違いです。   やり方を間違えた
。
モデルはこうあるべきだ
。 修正しました。 チャットは
モデルの上に表示されるはずです。 こんにちは。   では
皆さん、こんにちは。
皆さん、お元気ですか？ 皆さんお元気でお過ごしでしょうか
。 元気さん、
こんにちは。 こんにちは。  [音楽]
今日は、ゴル・
ゴレリアの配信をしようと思いました。
ゴレリアの意味がわからない場合は、ええと、準備
不足の、計画外のエビという意味です。 だから、
私はただ、準備も計画もしていない即興演奏をするんです
。
ええ、そうですね。 それで、今日はいくつかやりました
。 ええ、実際にいくつかやりましたよ
。 えーと、
Twitter、
YouTubeコミュニティ投稿、そしてこの神様のお知らせで気づいたかもしれませんが、24時間
365日チャンネルを
オンラインに戻しました。
覚えておいてください、あの 24 時間 7 日の
チャンネルというものは、私を
見ている人たちが、
3 年前、4 年前の古い
コンテンツや次のコンテンツなどを見て楽しむ方法の一つとして行いました。 ええと、
もしよろしければ、24時間
365日放送しているチャンネルなどで見ることができます
。 うん。 そして、私は
昨年これを自分のPCで実行していましたが、
日本に来てからは、それを続けることができませんでした。
しかし、
昨日のストリームの後、
バーンピーナッツを見ていました。 わかった。
そして、軍用犬の配信が終わった後、彼は24時間
365日配信している自分のチャンネルを襲撃した。 それで私は、「何とかして
自分の24時間
365日放送のチャンネルを復活させなきゃ」と思ったんです。 それで、結局、
クラウド上でOBSをホストして、それをストリーミングするなどのクラウドソリューションを探したいと思ったんです
。 私は他にもいろいろ試してみました
。 ああ、うまくいったよ。 うまくいかなかった
。 うん。
つまり、正式にはクラウドサーバーがあり、24時間365日稼働する
チャンネルは常にクラウド上で動作しているということです
。 うん、
あのサーバーにとってインターネット環境はちょっと良くない気がする。 だから、
例えば Twitch の jok 247 に行くと、Jokix uh hyphen 247
no_247、
kick では jok7、
YouTube では jocknick watch チャンネルになります。それを
見ると、何て
言うんだっけ、
品質がそれほど良くないことに気づくでしょう
。 主な原因は
YouTubeだ。 インターネット環境によります。
これは、ウェブサイト上の
全画面表示の場所に埋め込まれたYouTube動画、
またはYouTube埋め込み
プレイリストを文字通り放送することを意味します。 ええ、厳密に言えば、
それは違法であり、OSにも違反していると思います
。 正直言って、よくわからないと思う。
私は他の多くの人がそうしているのを見てきました。 つまり、コンテンツの所有権を
自分で持っている限りは問題ない、ということですよね
？ 私が主な所有者なので、問題ありません
。
自分のコンテンツのためにそうしている限りは、問題ないと思います。   わから
ない。 うん。 ええ、そうですね。 そして今日は、
終わらせなければならない仕事がたくさんありました。 そして今日、この
ゴリラストリーム中に、
皆さんとおしゃべりしたり、質問があれば話したり、
実装してほしいアイデアがあれば何でも教えてください。
どんなコンテンツが
見たいかなど、何でも教えてください。
皆さんと一緒にブレインストーミングして、やってみます。ここ数
週間、ずっとゲーム、ゲーム、ゲーム、
IRL、ゲームばかりしていたので、
ええと、これはPNGチューバーです。
技術的にはPNGチューバーと言えますが、
このモデルの目を閉じたり、目を閉じたり、目が笑ったりする画像はまだありません。なので、
静止したIC PNGです。
ええ、今のところは。 将来的には、
このモデルのライブ2D表示を実現したいと考えています。 ええ
、動くのが見えると思いますよ。 そう、
ついに。 だから、どれくらい時間が
かかるかは神のみぞ知るだけど、
お金さえあれば、できるだけ早く終わらせることができるよ。 でも、それはしばらく
、かなり
長い間待たなければならないでしょう。 うん。
それで、今日授業中に新しく追加したものの1つは、
システムを準備して、
私の親友がストリーミングサービスや
ストリーミングプラットフォーム、ストリーミングチャット
サービス（Stream Elements、
Streamlabsなど）に似たオーバーレイシステムを作ってくれたんです。 彼のサービスは
Vispoと呼ばれています。 ええと、Vispoは、
あなたが見ているチャットボックスのようなコメントを駆動しているものです。私の近くの白いボックスです
。 横向きのストリームをご覧になっている場合
、それは私の隣、
左側のものです。 あなたが見ているのは縦長の
ストリーム、YouTubeのショートストリーム、ええと、
私の頭の上にあるものです。
こんにちは。 ええ、そうですね。 つまり、現時点では、
YouTubeのKodaは亡くなったと認識しています。 だから、私は
YouTube チャットは持っていませんが、Twitch と Kick は
[音楽] を記録し、
通過します。
そして、
私は長年、
ローカルな体制で活動してきましたよね？ えっと、私が用意したものをお
見せしましょう。 えっと、ちょっと待ってください
。  Discordの画面を共有させてください
。
何だって？ここに行って、ここに行って、それからやるんだ
これで良くなったでしょ？ うん。 私はここに行ってそれをやります
。 うん。 それでは、私の
Discordをお見せします。 わかった。  1秒。 少し時間をください
。
こんにちは。 あれは私のDiscordサーバーです。 こんにちは。 えっと、
これは私が作った新しいものです。 えっと、
知らない人のために説明すると、
昔からあるやつで、
ストリームチャットとかその他諸々をログに記録しているんです
。 それで、新しい
アップデート版を作りました。それがこれです。
これは古い方です。 わかった。 以前のバージョンは、
小さなものとか、えーと、
自分の
スレッドとか、そういうものが多すぎたんだよね？ これは以前は
ローカルで実行されていました。 ソフトウェアを実行する必要があるんですが、
それはローカルで実行されるんですよね
？ しかし今はすべてCloudflareに切り替えました
。 現在はクラウドベースのシステムを使用しています
。 それで、Twitch チャットが
ここに表示され、キック チャットも
ここに表示されます。チャット ユーザーのすべてのコメントが
記録されます。これで、
私の
ストリーマー ボットと Sammy の設定からようやく大きく改善されました。
クラウドにあるので、
IRL ストリームをするときに、
携帯電話からストリーミングするときに、これが役立つと考えてください。重要な
リマインダーや重要なメッセージ、または
モデレーションや私が確認する必要のあるものがあれば、
ストリームの後、または
数年後、
数ヶ月後、または任意のときに、
ログがあるので、
それを読むことができます。これは役立ちます
[笑い]
屋外などで PC やラップトップをオンにしておく必要はありません。 いいえ、
ローカルソフトウェアなど全てを実行してください。 これは、非常に
注目すべき追加のアップグレード
または改善です。 ほんの少しの
改善。 大したことではないけれど、
そう、それは、それは、それは、そしてその
裏側を見ると、大変だった。   私は
コーディングのやり方が分からなかったので、
チャットチャットから正しいコードを得るために、ひたすら入力してプロンプトを表示し続けました。
大変でしたが、最終的にはうまくいきました
。 ええ、でも
満足しています。   そういえば、
VA
チャンネルも現在
ローカルで稼働しています。 だから毎週土曜日の午前0時（
インド標準時）に、
それをGSTに変更しなければならない。 はい。 しかし、以前と同様に
インド標準時（IST）で表示します
。
つまり、それも今のところは地域的な問題だということですね。
だから、去年の古い設定
バージョン1.0をアップグレードして、
すべてをクラウドに移行しようと思っています。 うん。
だから、水路には一切手を加える必要がないんです
。 毎週土曜日には、再生
リストの内容が自動的にランダム化され、
順番に再生されるコンテンツが表示されるんですよね
？ それら全て。
私のVチャンネルの
仕組みがわからない人のために説明すると、私が配信するすべてのストリームは、
YouTubeで私のストリームを見ている場合、
それらのストリームを見ることができます。
例えば、
ValerantやApexなどの
ゲーム配信が好きで、
私がプレイしている特定のゲームの配信だけを見たい場合は、
私のYouTubeチャンネルにあるプレイリストから見ることができます
。 右。 つまり、基本的に
これらのプレイリストはすべて、
ワード
チャンネルで繰り返し再生または紹介され、それらのプレイリストは
ランダム化されます。 ということで、今週はちょっと待ってください、
私の考えを確認させてください。
えっと、今週は何を食べますか？
今週は、えっと、えっと、えっと、という感じだと思います
。 ガンダム
進化版PUBGをプレイしているんだけど、メタカメレオンより勝てるんだ
。
え、何？
え、本当に？ でも、Apexは見ていますよ。
え、何？ え、何？
何？ 私が見たのはApexでした。
え、
何？ え、何？
ボードアンブプレイヤー。
えーと、F12 で
再実行モードを設定して、
ブラケットブラケット、えーと、
再実行モードまたは
ライブでブラケットを実行するにはどうすればいいですか? 待って。
待って、
待って。 ミュートされていたのですか？
待ってよ、
兄弟。 何時？
いいえ。ああ
、えーと、私が
表示していたときにミュートされていました。待って、
ストリームを開始したときはミュートされていませんでしたよね？
ミュートされていなかったと言ってください。
ああ、いつ
ミュートにしたんだろう？
Vプレイヤーのライブモードについて説明していた時は、特に問題はありませんでした。 わかった。  V再放送プレイヤー。   わかった
。 あ、こんにちは。 えっと、ああ、神様。   少し
不具合がありますが、
後ほど修正します。 ジャジのスパゲッティコートです
。
大丈夫です。
こんにちは。 そして、私のYouTube Vチャンネルが
壊れてしまったのは、誤って
縦向きの動画を送ってしまったからだと思います。 ああ、直ったよ。
水平方向です。 こんにちは、ハイ。 ニース。   気をつけなければならない
。 あなたが
説明していたとき、ええ、
指がマイクか何かに触れたと思います。
タッチしてミュートします。 そうですね
、あのセットアップは
インスピレーションになります。
待ってください、もう一度お見せします。 では、
私の参考資料と、それと、その
物もお見せします。 はい、少々お待ちください。
アスミン・ゴールドはどこにいますか？  Asman gold は
どこにあるの？
Isman Gold はどこにあるの？この 24 時間 7 日の
チャンネルはどこにあるの？
Ahasman
Gold は 24 時間 7 日のチャンネルはどこにあるの？ああ、これだよ。ちょっと待って、ストリームで見せてあげる。えーと、
ゲームを待って。えーと、
ウィンドウを見せて。
ねえ、アスペンゴールドだよね？ えっと、
Aspen Gold
24x 24/7 Twitchチャンネルを運営している人たちですよね？  [音楽]
もちろん、投票
システムなどもあって、それは本当に
素晴らしいですね。 しかし、ご覧のとおり、
少し遊んでみましょう。 もちろん、音量は抑えられています。 今は
全画面表示ですよね？ つまり、この
仕組みは、Asmin goが
メインチャンネルでストリーミングしていないときに、Vaude
チャンネルに
視聴者が視聴したVOD、またはランダムに再生リストされたVaudeが
フルスクリーンで表示されるというものです。 よし。 そして
彼がライブ配信しているときは、ええと、ライブ配信しているときは、ええと、お
見せできる例はないと思います。
ええ、残念ながらお見せできる例はありません。ええと、彼が
ライブ配信しているときは、
メイン画面が小さくなって、
スケジュールのようなものが表示され、
バックグラウンドでロビーミュージックやBGMなどが流れます。
そういうもの全部ですよね？
それで、ここでそれを作り直しました。 えっと、
こっちの開発者ツールに行って、[音楽]ライブモードを設定します
。 それをここで少し再現してみました。
位置取りが少し悪い。
位置が少し悪い理由はわかりませんが、
中央にビデオプレーヤーを配置します。
サイドスケジュールの中央にビデオプレーヤーがあり、
ファンアートの広告や、
右側に何か動くものを配置する予定だったのですが、
HTML コーディングの方法がわからないのでできませんでした。
それで、Aspen goals 24x7 チャンネルからインスピレーションを得ました。247
チャンネルを運営している人です。
それは私にとってインスピレーションの源であり、私は
それを自分なりに何とか再現しようと試みました。
私はプログラミングの知識はないけれど、自分のウェブ
サイトでそれを自分なりに再現しようと試みています。
ええ、だって、ご覧のとおり、
私のVセットアップは基本的に90本のビデオなんです
。  90曲中1曲。配信が
終わると、90曲中2曲に切り替わります。
つまり、毎週土曜日に（音楽が）
変わります。
毎週土曜日に内容が変わり、毎回
異なるコンテンツが提供されます。
スケジュールが変更されます。 今日の予定は
メタガマンで、
ヴィンスがPUBGとガンダム
レボリューションに出会うという内容ですが、
変更される可能性があります。 それは良いことだ。 えっと、
修正されたビデオとかがいつも見られるわけじゃないんですよね
。 こんにちは、
河原ロアラン。
ええと、今日はただおしゃべりして、
彼のために計画を立てて準備しています。
ああ、これは本当に興味深いですね。もっと詳しく説明すると、
なぜ
また説明しているのかわかりません。
これを披露するのは、ある意味楽しい。 ええ、そうですね
。
ああ、わかった
。 次はこれです。 お見せできますよ。
これがそのサイクルです。 えっと、これが今週
のサイクルです。 それはガンダムエボリューション、
PUBG、ヴェンスウィアですね。
これらはYouTubeのプレイリストIDです。
そしてこれがYouTubeのプレイリストへの直接
リンクです
。 あなたには見えないと思いますが、
はい、そしてここにチェックマークが付いているものは
アクティブであることを意味します。
ええ、
フィルターを解除してリセットすれば、
私が持っている100個か80個のプレイリストすべてが表示されますよ。
60以上、あるいは50以上だと思います。ストリーム
コンテンツ、ゲーム、アートなど、
私のYouTubeチャンネルで利用可能なあらゆる種類のプレイリストを追加するだけで、
毎週、毎日、ここに自動的に記録されます。   ええ、
自動的に
こちらにログインしました。 ええ、
そうですね、他にも
モード​​があります。固定、ランダム、
シーケンシャルです。シーケンシャルとは、
ボード番号1から、例えばGTA
5のGTA Vプレイリストのように、最初の
GTA 5ストリームから最後のストリームまで、昇順で進むことを意味します。ランダムとは、
ランダムなVSを選択することを意味し、
同じボードを繰り返すこともありますが、繰り返しません。 ええ、
同じボードが繰り返される可能性はありますが、えっと、それは
どうですか？ えーっと、サイクルをどう説明すればいいかな。
各Vプレイリストには最大
5つのWが含まれるという点で、サイクルは少し異なっている。
ランダム化されたとしても、5つか10個のWが含まれるだろう。
例えば、
GTA 5を
7回配信したとしましょう。 つまり、1～5票を獲得し、
例えばフォートナイトなどの次のプレイリストに1～5票が割り当てられます。
順番に1～5票の場合、
4、6、7、9、12、14のようにランダムに選ばれます。 各
プレイリストの最大上限は5で、
ソフトキャップの30に収まるまで5です。
はい。 ということで、555。 つまり、
プレイリストは5つってことですよね？ えっと、5、10、15、20。うん。
Twitchのソフトキャップは20だったと思うんだけど、あとは
動画とか、
1週間とか1ヶ
月とかで90本くらい必要だよね？ つまり、
20から90までの残りの数字は
ランダム化されるということです。
私の最新動画を見ることもできますし、一番
古い動画を見ることもできます。 何が起こるかわからない
。 これはランダムなループです。
それで、これが君が
見せたいクールなもんだよ。
えっと、それはどこにあるの？ はい、これが
コントロールパネルです。 これらはすべて 90 の
ビデオ ID で、
これがスケジュールです。最初の
スケジュールはこれ [音楽]、2 番目のスケジュールは
これ、3 番目のスケジュールはこれ、
4 番目のスケジュールはこれ、5 番目のスケジュールは
ランダムで、これらはランダム ID などです。
メインのビデオ ID などがあり、
ショーは本当にクールです。
このセットアップをクラウドにアップグレードしたいです
。
私は自分のことをしたくないし、
毎週土曜日にPCを開いたままにしておく必要もないし、バックグラウンドで
動作させるために手動でボタンを押して
サイクルを実行する必要もない。
だから、全部切り替えなきゃいけないんだ。
このコードの裏側、つまり内部のコーディング部分をご覧になりたいですか？   えっと
、待って。 少しはお見せできると思います
。
ああ、それは一体
どこにあるの？
なぜ表示されないのですか？   そうそう
。 見せてあげられますよ。 私は
サミーでそれをやります。 つまり、基本的にはこちら側だと
思います。   動かなくなってしまった
。 なんてこった。   なんてこった。 動かなくなってしまった
。 わかった。
そうですね、3つの要素で動いていると思います。
ええ、このコマンドは、OBS に挿入する URL を取得するために
約
1.04 個の
コマンドが必要だと思います
。
たくさんの機能があります。これは
古い設定ですが、こちらは改良されています。V
サイクル関連の機能は、
こちらの 3 つのボタンで実行され、
Notion に送信して、
Notion 関連の機能を自動化します。また、
YouTube チャンネルからすべての
プレイリストを同期して、Notion に配置します。
これが主な機能です。 これにより、
私のチャンネルのすべてのビデオ、
私のチャンネルのすべてのプレイリストが取得され、
ランダム化され、スケジュール マップが作成され、
ランダム化されたタイム スタンプなどが作成されます
。 ええ、この合計
最大動画数、グローバル動画数、その他諸々です
。
つまり、これは
私たちの種族のリスト全体を
このようにするということです。 これは
チャンネル全体の動画のようなものです。
これは、私が
100本以上の動画を持っていると思うのですが、どうでしょうか？
うん。 チャンネル関連の情報が多すぎる。
そう、私はそれが必要だ。確か
去年やったと思う。 いいえ、これは
私が日本に来る前に済ませたことです。 ええ、
これらはすべて完了しました。
そして、お気づきかもしれませんが、
最近はSammyを全く使っていません。これは、私のように
これを積極的に使っている人間からすると、本当に興味深いことです。
ええと、最近はあまり使っていないのですが、
それ自体が改善と言えるかもしれませんね
。 わからない。
つまり、私がそれを使うことは滅多にないんです。
まあ、そういうことだ。
ああ、
本当に興味深いですね。   では
、わかりました
。 さて、今日の話に戻りますが、いくつか
直さなければならないことがありました。 いくつか
話し合いたいことがあります。
さて、まずは基本から。 えっと、
Twitchのパネルを更新する必要があると思うんだけど、
そうだよね？
そして、
現在のパネルは問題ありません。 つまり、
例えばYouTubeの場合、
YouTubeの言語が日本語
か別の言語であれば、
チャンネルの
説明や音楽などを
別の言語に設定できると思うんです。
それは手動で設定できます。
しかし、Twitchにはそのオプションはありません
。 だから、
物理的に、
変化を起こしたりしないといけないんです。
痛みを感じなくてすみません。
ええ、ちょっと痛いですね。 でも、えっと、何が起こったのか付け加えようと思ったんです。
えっと、今の「
チーン」という音は何だったの？
蜂蜜（音楽）はどこへ行ってしまったの
？
ああ、わかった。
とにかく、えっと、[咳払い]
それで、何だったんですか？
だから、
Twitchのパネルとキックパネルを
多言語対応に更新した方がいいと思うんです。
それは私が考えていたことの一つです
。
音楽に関するちょっとした短い
セクションとか、そういうのがあるでしょ
？ それで、もし前回の [音楽] の時みたいに、もし日本のストリーマーが僕をフォローしてくれていたら、
少し変えてもっと日本語を入れたりできたらいいなと思ったんです
。   挨拶しただけなのに、私
のチャンネルが削除されてしまった
。 そうだった。 さよなら。   ええ、そうですね、
ゆっくりとそうしていきます。
そうですね、私が思うに、
仕事として曲げることの主なことは、
基本的に、ええと、ウェブ
サイトのことです。
知らない人のために説明すると、私は自分のウェブサイトを持っています。自分のウェブサイトを持っていますが、
まだ
完全に更新されていません。なので、
ウェブサイトの内容も更新する必要があります。   だから、やるべきことは山ほどあるんだ
。
待って、新しいホライブユニットが来るよ。
何？
約2年ぶりに新しいユニットが登場します
。
マライ、何だって？   わかった
、気にしないで。 話が逸れてしまいました
。 ツイッター。  [音楽] ああ、
Twitterは危険な場所みたいだ。   よし
。
まあ、そういうことだ。 そして
最近、自分の考え方、つまり
誘惑について取り組む必要があると感じています。
コラボレーション中に私がとても沈黙していることに気づいたのですが、
もし気づいていたら。
ええと、それは手作業で[音楽]作ったもので、
ええ、
特に
YouTubeのショートコンテンツやショートフォーム
コンテンツなどを作ることに取り組む必要があります。
だから、もし
皆さんの誰かが見ていたら、
良い瞬間や面白いものがあったら、
YouTubeやTwitch、Kickでも構わないので、クリップしてください。Kickには
クリップ機能があるので、
気軽にクリップしてください。そうすれば、
自分の動画を
最初から
最後まで早送りして見るときに、それを使えます。 私は混乱していて、まあいいかな、これは
良い瞬間で、ほとんどの場合使えるのですが、ただそれを
スクラブして、
これは全く使えない、
でも、まあ、これをしなくても大丈夫、諦める、というのは、
それが[音楽]が起こるいつものことです。
コラボレーションをするよりも、私は、ええと、オーケーが必要だと
感じています
。
ソロで、
特にハイな状態でもっと練習しよう。
うん。
ええと、
音楽をやるのに最適なタイミングは週末だと思うんです。
ええ、週末ですね。
それは
草とかに触れるのに良い方法だろうね。
だから、いい感じだよ。 だから、日曜日は良い
方法だ。
うん。 土曜日。
少なくとも4時間はゲーム配信をしたいと思う。
えっと、ちょっと待ってください。
私もそうしたいです。 うん。
ああ、なんてことだ、私の声が。
はい。   ちょっと
待って。 水分補給させてください。
[咳払い]
やあ。 ええと、わかりました。 これで一件落着だ
。 えっと、ちょっと待ってください
。 これから何をするかとか、まだやらなきゃいけないこととか、
そういうことを長々と話したくなかったんです
。
そして全て。  [音楽] でも
[咳払い]
まあ、
その話題になったからには、
いいと思うよ。
M. 雲がどんな風に見えるか見てみたい
？   ちょっと
待って、サーバーに接続させてください。   本当に、本当に
素晴らしいです。
待って、接続中です。 接続中です。
[笑い]
これを使ってできることはたくさんあるよ。 えーと、
先ほど皆さんに
アスペンゴールドの247チャンネルの
インスピレーションをお見せしたので、
私のウェブサイトで完全にやりました。
だから、今まさにライブ配信しているとき、このライブ配信中に、
OBS を介してストリーミング配信して、あの
大きなサーバーの [音楽] 音を流すことができるというアイデアがあるんです
。
だから、文字通り、ええと、
ご覧のようにこれをお見せします。 ああ、神様、あなたにも見えると思いますよ
？
ああ、それは当然だ。 サーバー上で動作しています
。 これは本当に高性能なCPUです。
これを見てください。  AMD Ryzen 9です。
えっと、これって言っていいんですか？ ええ、
AMD Ryzen 9
UM
7950X トレード 16 コア プロセッサで、
GPU は RTX 4000 のような Quadro です。
これって、強力なGPUみたいなもんじゃないの
？ しかもメモリ容量はたったの8GBだ。 つまり、
残念ながら720pでしかストリーミングできないということですね。
だからこそ、この配信は視聴
配信なのです。 ええ、ちなみに、これは
WADストリームです。 ご覧のとおり、私のWがプレイされています
。
えっと、それは、それほど
気にすることではありません。   だから
720p 30fpsな​​んだよ。
そう、1080p 30fpsにするには、あと
20ドルか20ドルくらい払わないといけないんだ。
俺からすると50ドルくらい高すぎるよ。
私たちは自分たちのお金でゲームを買うことができる。
でも、
本当にクールだよね？
頭の中には、
それを自動化するためにできることがたくさんあるのですが、その
理由は、どう
言えばいいでしょうか？
時々、あれをするべきか、しないべきか、葛藤を感じることがあります。
例えば、えっと、
技術的には、私は
見た目が好きです、とか、
どう言えばいいかな？ 技術的には、えっと、なんて言うんだっけ
？
クリエイター、特にもっと有名なクリエイターがどのように
物事を行っているかを見て、学び、彼らの作品ややり方などを取り入れて、自分なりの
やり方でやったり、真似したり、何でもいいからやってみるんです
。 コピーは悪いことだけど、うまくいく時もあれば
、うまくいかない時もあるよ
ね？
うん。
だから私はこう思うんです。「ああ、こういう
自動化されたものとか、音楽とか、そういうのは
不必要なものが多すぎるよね？」
って。 でも、よく考えてみると、
ああ、どうやってやったんだろう
？ ああ、それで、その裏にあるプロセスがどうなっているのかも知りたかったんです。
今日のことを考えてみてください。
ええと、今は15分、51分です。私はずっと
喋り続けていました。
私のV埋め込みやJocknikのセットアップを見せましたよね。何か
理解できましたか？たぶん理解できなかったでしょうが、
脳の隅っこで「ああ、
彼がやっていることはすごくクールだ」って考えている人がいるでしょう。
彼はどうやってやったんだろう。 そして私がそれら
全てを見せたら、あなたは「うわ、
それはすごい」と思うでしょう。   そういうことには、いろいろと手間がかかりすぎるよね
？
すべて。 でも、そうですね、同じような反応、
同じような奇妙なプロセスは、私がより
大きなコンテンツクリエイターが何かをしているのを見たときに経験することです
。 つまり、革新的な
ものですよね？
今日、数時間前に
次の発表がありました。
たくさんの発表があり、
英語、インドネシア、日本のHolLiveの支社をHolLiveという
1つのメインのものに統合するなど、
新しいロゴが追加され、
新しい世代がやってきて、
タレントは新しいアップデートや
新しいテクノロジー、
ホロ楽、ホロ感情など、すべてを受け取っています。
ええ、
今日の午後
8時に発表された番組で紹介されているものがたくさんあります。  GST（物品サービス税）。
S Tokina Sora は、新しい
衣装チェンジのようなもの、
新しいモデルのような新しい衣装チェンジをリリースしました。
ええ、彼らはそれをビジュアルアップデートと
呼んでいます。 ええ、ビジュアルアップデートの
ことです。 えっと、
ビジュアルアップデートのコンサートです。 それは
本当に興味深いことでした。   こんにちは、
アディティさん。ようこそ。ちょっと立ち寄ってみました
。 元気ですか？ 元気です。
元気ですか？
今日はただおしゃべりしているだけだけど。
私たちはただおしゃべりしているだけです。
ええ、今日はただおしゃべりしているだけです。
つまり、この
YouTubeチャットの待機方法は確かに機能するということですね。 どの
チャンネルリンクが利用できないのですか？
待って。 つまり、YouTubeのチャット機能はちゃんと動作するということですね。
効果はあります。
うんうん。
しかし、
興味深い。
うん。 元気です。
私たちは順調です。   わかった
。 あなたがやる。 わかった。 だからそれは死ななかった
。 わかった。 これを修正するにはどうすればいいですか？
アバターは表示されますが、チャンネルリンクは
表示されません
。
これについては
私が対応します。
うん。 うん。 良い。 私はそれを書き留めません。
YouTubeの件がうまくいっているようで何よりです
。 ちょっと情報を更新する必要があるだけです
。
うん。
さて、どこまで話したっけ？   わかった
。
Sh 回避時間。
分かるでしょう？
ユーザーチャンネルのURL。
何？ 私はたくさんのことをしました。
どうやってやったのか、自分でもわからない。   よく考えてみると、
こんなに
多くのポイントを獲得できるなんて、時々クレイジーだと思う。 いいえ、私は今まさに
ここにいて、積極的に活動しているので、考える必要性を解消できると思います。 とりあえず今ある状態で
更新します。
ああ、わかりました
。 これを閉じることができます。   私にやらせてください
。 私はチャットを続けます。
チャットを読むことができます。 君たちをそこに留めておくよ。
だから、心配しないでください。 私はまだ読書中です。
でも
、
Discordのログを見る限り、
チャットIDは機能していて、ユーザー名も機能していて、
問題はユーザーIDにあるようです。   つまり、
あなたがチャットをしている場合、
私はどうやってあなたのチャンネルを確認すればいいのでしょうか？
確認してみます。   私は
これをクリックしたと思います。
私はこれをクリックします。  youtube.com/channel のようなチャンネルにアクセスし
、UID
ユーザー UID を入力してください。 わかった。   わかった
。
では、それをここに
置きます。YouTube関連のもの、
YouTube関連のもの、そしてそれを使った
作業などです
。 ええ、まず
最初に、ここのチャンネルURLが
壊れています。 だから、あなたはこうなると思います
。
うん、じゃあジョギングしよう。 また後で。 気をつけて
いつも立ち寄って、こっそり
話したりしてくれてありがとう。   わかった
。
ええ、今日の配信はただ私が起きて
仕事をするだけです。   一緒に働いた人向けの作品にしたかったんだ
けど、
ゴリラにしてみようと思った。
だから、雑談コーナー
と
仕事コーナーを設けて、
11時までに終わらせて寝るか、
11時じゃなくて12時までに寝るか、という感じにできる。待って。
YouTubeのチャットログ
（音楽）の設定を修正します。
アイドルストリームを実行すると、すべて正常に動作するようになるので、問題は解決しました。
吠えるのはかっこいい。 ええ、
そういうのはほとんどやりません。 つまり、ほとんど話さないってことですよね？   えっと、昔はよく
言い返していたんだけど
、今は意識しすぎているんだ。 もしかしたら、
私が恥ずかしがり屋すぎるのかもしれない。 わからない。   私にやらせてください
。
それはプラス記号です。 何もかもが
クールじゃない。
youtube.com/ チャンネルとユーザーID、
そしてユーザー名を修正するために他に何が必要ですか
。
通常の埋め込み
やフォーラムの
埋め込み
フォーラムでは、
スクリーンショットにあるように、ユーザー ID を共有する必要はありません。
すでに
チャンネル ID が表示されています。彼女の名前は誰ですか？
右。   あらら。 それだけで
十分だ。   ちょっと待ってください、つまり、
それ自体で十分です。
刺激とかそういうのにはいいと思うよ。
そうですね、
YouTube関連の残りの作業はうまくいっていると思います。 えっと、
実行してコメントなどを取得するのに時間がかかるみたいですね。
でも、とにかくちゃんと動作します。 だから
[音楽]には必要なものがあって、Twitchのためには
それを覚えておいてください。
えっと、Twitchで何が問題だったんですか？
大丈夫です。
これは、
問題が番組の
放送にあるのではないようなものだ。
大丈夫だと思います。 大丈夫です。   さあ、この情報提供者が
どんな料理を
作ってくれるのか、見守ってみましょう
。 男の子。
そして、ある女性が
ユーザー名をほぼ覚えていた。
なぜ？
ええ、それで大丈夫です。 また、
なぜ
YouTube
フォーラムのようなものが作られていないのでしょうか？
名前に関係しているのですか？ あ、待って、待って、待って。
確認する必要があります。 エラーを観察する必要があるんですよね
？   そうそう
。 エラーを観察する必要があるでしょう
。
APIエラーが発生してしまいました。
基本型が取得されました。 付属品4
5535。
ええと、これをコピーさせてください。
このエラーが発生しました。
YouTubeのコメントが来た時に備えて準備しておく。 たぶん、
彼向けの物だと思う。
うん、こうやって実地テストをするのは良いことだね
。
まだ放送IDをお持ちではありませんか？
ストリームURL。 いいえ。
えっと、修正して
待ってください。 じゃあ、私が
YouTubeにF評価をつけるまで待っててね。
私のストリームエンジン
ワーカーKV関連のものを活用し、
アクティブな
ブロードキャストを探すだけです。
その放送IDを探してください。
正直に言うと、それは
私が組み合わせることができないことを意味します。
ああ、それは
私のデータベース全体よりもさらにクレイジーなものになりそうだ。 ああ、神様。
エビの中に入ってきた人たちは、
私が今何をしているのか混乱していた。 少々お待ちください
。
ええと、
バックグラウンドでダイヤルを操作しています。
私は新しい心臓を作らなければならない。
ああ、なんて素敵な考えだろう。
よし、形を作ってみよう。
えっと、他に何か予定はありますか
？ あまり
見せ場はない。
いや、いや、いや、いや、いや、いや。
ああ、黒にすればいいだけだよ。 ええ、それならこっちに
置けますね。
ああ、
白くなるのに十分な量だ。
正直に言うと、ライブストリームにライブストリームを入れることが鍵です。 そして、この方法なら、
庭やライブストリームの
ストリーム
IDがあるので、タイムスタンプも付けることができます。
簡単だと
思うよ。 タイムスタンプには
ストリームの
開始時刻が必要なので、
データを使用できます。 ああ、もしかしたら、
詳細な
データを持つ宇宙かもしれない。  YouTube ストリームの
この
コピーファイルのようなものをコピーするだけです。
コピーすればいいだけです。
現在の配信のストリームIDは何でしたっけ
？
これ知ってるよ。
ああ、これだ。
これには
教訓も含まれている
。
それならそれも使えるね。
また、
必要であれば、あ、待って、待って、待って、待って。
忘れた。
そのストリームURLはYouTubeで動作しますか？
私の
名前がないなんて、なんて恥ずかしいことでしょう。
既に
公開済み。   それを持っている
。 これを手に入れて、
ID
チャット
チャットメッセージを入手してください。 おそらく
ゼロの泣き声かもしれないが、一意のタイムスタンプを使用して計算する必要があることは理解しています。 彼女はどこかにいるはずだ。   わかった
。
Kをストリーミングしてください。ええ。 それを固定する必要がある。   だから、私は
本当に深く[音楽]これについて考え、
今それをやっていることを嬉しく思います。
システムのようなものを利用可能にしたとき、たとえ今すぐ
それを使わなくても、
それを
生き生きとさせたということは、何かを作ったということです。 君は私が
それを存在させたと思っているんだね。 将来的に活用できます
。
それが私が学んだことです。   ほら、
私が昔のYouTubeのデータとかをまた使ってるのを見てよ
。だって、私はあんなに苦労して脱出したんだから、うまくいったんだもん。
その感覚は気持ちいい。
赤ちゃんはこちらです。
完全なコードを教えてください。
これが現在の
カードです。
音楽の修正を完了しました。 私は
最新のコードが欲しかったのです。 よし、
今日の配信で彼と私が
頭痛の種を一つずつ抱えたコードを渡した。
これは私が作った
クラウドチャットサービス、
チャットサービスのログ記録などです。
ステルス作戦は完了する。 私はとても
幸せです。
なぜなら、ここ数日間ずっとそれを
後ろのバインダーに入れて、
保留、保留、保留、保留、保留のようにしていたからです。
そう、
突然「ああ、これに
取り組むべきだ」と思ったんです。
そして、私を自由にさせて、私の好きなことをさせてください、などなど。
それで
、何て書いてあったんですか？
通常通り使用し、トークンを使用してください。
そしてウェブ。
ああ、署名
検証
コインのコーラスがあります。
うん、それで大丈夫だよ。   まるで私が戻ってきたかのように、
これを投稿させてください
。
ああ、頭を撃ち損ねたよ。   もう眠くなってきたよ
。 おお。
これを終わらせて、ちゃんと動くようにして、
終わらせなければならない。
アレックス、これがうまくいくことを祈ろう。
6.0 ゼロバージョン6。
了解しました。
次にそれをテストしてください。   わかった
。
待って。 そして、ここにコードを置きました。
ああ、それは…
待って、これはひどい風邪みたいなものですか？
よし、
シェフに確認してみよう。
こんにちは。 私たちはただ拭いて、仕事をしているだけです。
ああ、観察可能な能力ですね。 私は死んだ。
ああ、そうだったの
？ 何がエラーですか？   今、
どんなことに取り組んでいますか？ だから、私たちは
文字通り、
1秒、1秒でできるようなことに取り組んでいます。   今
取り組んでいるのは、これまでずっと
チャットログをローカルで
処理していたのですが、今は
すべてCloudflareに切り替えているところです。
つまり、これは、えっと、ちょっと待ってください、ちょっと見せます、えっと、
ちょっと待ってください。 ああ、何だこれ [咳払い]
デスクトップ用に描いた方がずっといいと思う。 よし。
B. [ __ ]。
それは私が見せたかったデスクトップ画面ではありません
。 でも、ちょっと
待って、これ見えますか？
こんにちは。 えっと、これですね。 ご覧のとおり、以前はこのような
構成でした。
誰かがチャットするたびに、自分の
チャットログなどが全て表示される、自分専用の赤いDiscordスレッドが作成されるんですよね？
このソフトウェア、つまりこのソフトは
常に起動したままにしておかなければならない。 えーと、このコマンド、この
コマンドは、えーと 286 個の 216 個の
u コマンドで、以前はこのように
動作していました。Twitch、YouTube、キック、すべて、
独自のスレッドなどを作成しますが、
新しいバージョンでは、
ウェブフックを使用しないようにしました。つまり、
私のボットを使用してコマンドを送信し、
新しい Discord コンポーネントのようなものを送信します
。 あなたのアバターがあります。
また、古い機能も搭載されており、
ストリームリンクを取得できます。 いいえ、あなたの待ってください、なぜ
ストリームリンクですか?
何？
これを直さなければならない。 ああ、これは間違っている。
これは間違いです。 ビューストリームには、
あなたのストリームが表示されないようにしてください。  [笑い]
わかった。  Vチャンネルは動作します。 アバターを表示すると、
あなたのTwitchアバターが表示されます。 うん。 うん。 まだ
修正中です。 現在、私は
Cloudflareに切り替えました。
Cloudflareでは、
サム・シャミという人がやっていたこと全てが
ここで行われています。 これは、私がIRL配信をする際に役立ちますよね
？
PC の電源が入っていない状態でストリーム配信をしているときは、バック
グラウンド アプリケーションを強制的にオンにしたり、
ショーのために PC の電源を入れたままにしておく必要はありません。これは屋外などでの配信に役立ちます。
コメント ボックスから送信されるコメントはすべて、
同じサービスによってクラウド経由で Discord に送信されます
。 それが違いだ。
ご理解いただけたでしょうか。 そうですね、基本的には、そのためには
ローカルでソフトウェアを実行し続ける必要はありません。
今では全てがクラウド上にある。 つまり、私が
配信するYouTube、Twitch、ライブ
チャットのコメントはログに記録されます。 こんにちは。
えっと、遅延が発生しています。 インターネットの接続が
悪いです。
ああ、君のことは分かっていたよ
。 こんにちは。   個人的には
かっこいいと思う。   ええ、そうですね。
ああ、うまくいった。 わかった。 待って。  Jok
ユーザーチャンネルID。 チャンネルID。 放送
ID。 はい。 はい。  52. つまり、
ストリームをクリックすると、
Oh my god に移動します。 タイムスタンプがあるんですよ、皆さん。
タイムスタンプがあります。 行こうぜ、
兄弟。 タイムスタンプがあります。 さあ行こう。
学校に行こう。 さあ行こう。 さあ行こう。
学校に行こう。
はい。
はい。   えっと、
何が足りないんですか？ 足りないのは
Twitchですよね？   お
見せしましょう。 だから、
ここで何が足りないんだろう？  YouTubeのチャット
機能が今は正常に動作しています。 えっと、この
オープンチャンネルリンクを表示すると、YouTube
チャンネルのURLが表示されます。 以前、
Aditisan が Twitch にいたとき、YouTube
チャンネルのリンクが利用できませんでしたが、
現在は修正されています。
えっと、例えば
これを見ると、チャンネルの
アバターが現在新しいチャットユーザーの
ログになっていることがわかります。
えっと、すべては[音楽]ですよね。そして、ここをクリックすると、
タイムスタンプ、
YouTubeのビデオID、そしてURL
パラメータが表示されます。ここには
タイムスタンプ5442があります。
ですから、これでうまくいくと思います。 つまり、
これをクリックすると、あそこへ移動するということですね
。
いや、
いや。戻ってきたの？ どこが間違っているのでしょうか？
M.
なぜできないの？
ああ、これはライブ配信なのかもしれない。
それが理由です。
配信が終わったらうまくいくかもしれない。 戦争が
起きているとき。
おそらくそれが、おそらくうまくいくと思う理由でしょう
。   なるほど。
あ、ちょっと待って。
えっと、
Twitchってどういう
仕組みなの？
Sammy と Twitch のストリーマーモードでタイムスタンプ機能を使うことができるのはわかっていますが、
どうすればいいのでしょうか
。もうやったと思います。   ただ、
覚えていないだけです。 たぶん、もうやったと思う
。 そうだったと思う
。
Twitchチャットの
古いタイムスタンプ。
Twitch向け。 さて、もしあなたが疑問に思うとしたら、
ジョー、Twitchではどうするだろうか
？ もしあなたがその疑問を抱いているなら
、
私が基本的にすることは1秒でできます。 ここはどこですか
？
えっと、それは
どこにあるんですか？   えっと
、
待って。 ああ、これは違う。 これは違う。   ベビー
シッターのために。
これです。 これです。 わかった。
ユーザー情報を取得します。 いや、
いや、いや、いや、いや。 必要なのは
Twitchのコマンドです。
チャンネル情報を取得します。
チャンネル動画を入手してください。 はい、
チャンネルの動画を取得すると、
最新の動画IDが取得できます。   そんな感じ
。
うん。
だって、私の理解が正しければ、
それは私に「いいね」を与えてくれないから、
Twitch は
違う仕組みで動いているんだ。 わかった。  YouTubeと比較すると。
YouTubeには動画IDが固定されているんですよね？
ライブストリームやビデオの場合、
ライブストリームがビデオになると、
最初から最後まで再生して見ることができます。 ええ、
IDは同じままですが、Twitchでは
異なります。 ライブ配信には、
ビデオIDやライブID、
ライブビデオIDなど、
ライブストリームのようなものがあり、そのIDは
配信が終了して、
その配信がビデオ、つまり
オンデマンドビデオに変換されるときとは異なります。ええ、その
IDも異なります。
だからタイ人男性みたいなんだ。
しかし、私は
その問題への対処法を見つけたと信じています。
GitHubに行ってみます。何か操作をしたような
気がします。   わからない
。 えっと、ちょっと待ってください、
何かしてしまったようです。   全く
覚えていないんです。
私は何をしてしまったのだろう？   あれは
何の
YouTube動画ですか？
何？ わかった。
待って。 だから、私は「卑劣な奴」とは書かない。
何だって？ 私は橋を架けません。
ああ、全部忘れちゃった。 くそ。
Web Studio、頼むよ。 助けて。
私はしてはいけないことをしてしまった。
おそらく
私がやったのでしょう。 いいえ、私のストリーム概要ウェブ
サイト、私のページです。 私は既にこれら全てを済ませました
。 自分が何をしたのか、全く覚えていないし、思い出せない
。
YouTube、Twitch、Kickを融合させたようなものだ
どういうわけか、KickstreamやTwitchの配信動画のアイデアを取り入れている。
そして、GitHub上で非常に高度な処理を実行しました
。 毎秒、自動的に実行されます
。
ライブチャットをキャプチャします。 念のため、すべての
メッセージが記録されます。
そしてTwitchは、
何らかの処理を行い、
YouTubeで行ったこのライブストリームは
Twitchでのこのストリームと同じであると認識します。
そして[音楽]は、
そのデータを確定し、
私のウェブサイトに表示します。
つまり、もし私が
ストリームの
概要を
次に話すとしたら、ド
ミックス スペースリーム
ストリームは
大丈夫です。
ストリームの概要は何ですか？
ページのURL名は何ですか？  URL。 一体どういうことだ
？ はぁ？
ページのURLは何ですか？ 何？
ストリームギャラリー。 ああ、くそ。 いや、
いや、いや、いや、いや、いや、いや。
見つかりません。 どこですか？   いや
、そこじゃない。
ライブ配信アーカイブ。
あなたのことを忘れていました。 わかった。 それについて。
ええ、このウェブサイトです。
つまり、文字通りこんな感じなんです。
あなたではありません。 では、昔の
配信を見せてください。 これらは新しいものです。
これらは関連していません。 これらは
YouTube限定です。   それでは、
2番目のクリエイターについて見ていきましょう。 そう、私たちのクリエイターは2番目です。 この
ストリームは接続されている必要があります。 くそ。 所詮
YouTubeだよ。 くそ。
ええと、これはおそらく
接続する必要があるでしょう。 くそ。 これは違う。
おそらく、
私たちの創造主の一人でしょう。   一体
どういうことだ？ どこですか？
おそらくこれでしょう。
はぁ？  Twitchとの接続はどこにありますか？   とんでも
ない。 それはなくなってしまった。 いや、まさかなくなってるなんて言わないでくれよ
。 私がこれをやったんです。
ヴァレラント。
私はヴァルを覚えている。
何？
YouTubeとTwitchはどこにあるの？
いいえ。Twitchとkickはどこにありますか？
いいえ。
ねえ、何があったの？
何？ 何？
私が確認しなかっただけで何か問題が起きたのでしょうか
？   何てことだ
。
アーカイブとは何ですか？
このヴァレランスフレームのアイデアをお教えしましょう
。
Twitchのタブとか全部が
バカみたいになってるのはなぜ？お前は本当にバカだな。 何てことだ
。
いや、待って、待って、待って。 壊れています。 ええ、
壊れています。 一体どういうことだ？ ああ、これだ
。 この男。 この男。 この男。
リプレイ。   あまり
多くの
機密性の高いコンテンツや機密性の
高い
API関連の情報は公開すべきではない。
なるほど、
それが世界的な問題ですね。
そしてこれがフィルタリングされたものです。
待って、どうやってリンクするんだよ？
音楽に関しては、どうすればいいかな
？ さもないと忘れてしまう。
ああ、これだ。 ああ、わかりました。 わかった。 わかった。
わかった。 私はバカだ。 わかりました。でも、
これをお見せできますよ。
API には、
Twitch のブロードキャスト V ID チャンネル [音楽]
タイトルが開始された期間 kick
キックがブロードキャストされる V ID チャンネル
gorilla が開始された期間があります。
うん。 つまり、このTwitchは
ブロードキャストと同等であり、キックもブロードキャストと同等です
。 右。 こっちにあるこれって、えっと、なんて
言うんだっけ？ そして、こちらのものは、どういうわけか
地図に描かれているはずです。  GitHub関連の機能がうまく
動作していないようです。
ああ、それらを直さなきゃ。 私のキック機能と
Twitchアーカイブが壊れています。 私は
行動に移すつもりだ。 はい、壊れています。
稼働していません。
ええ、動いていません。
キックはどうですか？
キックは走ることだ。 何？ キックは
今日も活動している。 ああ、それは
この1年間、この数ヶ月間ずっと稼働しているんだ。 何？
しかし問題は、
YouTube と Twitch のクッキーを設定して、
[咳払い]
YouTube と Twitch のクッキーをキックするのではなく、
ブラウザのログイン クッキーを確認する必要があることです。
それを GitHub に手動で設定する必要があります。
とても面倒なので、そんなことはしたくありません。
私のものの半分が壊れてしまいます。
動作させるにはクッキーが必要です。
それが現実さ。
ああ、わかった
。 身分証明書を入手しました。 つまり、接続
IDは
今日のストリームIDと同じです。 いいえ、この
綴じられた
横向きの
切手を貼っておきましょう。   見てみると
、あぁ、
ピクピクと
キックがあるようには見えない。 ああ、そうだね。 ええ、分かります。 あなたが見えてます
。
チェック。
ええ、ありますよ
。 でも、
ある程度の準備はしたつもりです。
今、すごく深く考えてみたんです。
そうやって私はここまで来ることができたのです
。 そうしないといけないんだ、私は色々な
ことを考えたし、
うん。
はい、わかりました。 ええと、バインドされていません。
[音楽] つまり、GitHubが
それをCloudflareデータベースに戻すことになっているのです。   何てことだ
。
それについては後ほど詳しくお話しします。 今のところ
、うまくいっているよね？   つまり、
一人ずつテストする必要があるということです。 ちょっと待って、誰かYouTubeにコメントできる
？
他の人にも効果があるか、それとも
私だけなのか確認したいのですが、ちょっと
確認させてください。
ええと、それは私が
待つという命令です。
壊れた。 ああ、壊れてしまった。
くそっ。 壊れています。   ちくしょう
。 壊れています。
待って、壊れてるの？それとも、なぜ
送信されないの？ 待って。
それと、画面を非表示にさせてください。 忘れた。   あまり
見せてはいけないことになっているんです。   そうそう
。 壊れています。 ああ。   そうなんですか
？
いや、待って。 私のコメントに表示されますか
私はショートポジションを取っています。
短い。   「
短い」ってどういう意味ですか？
YouTubeに投稿された映像。 いや、いや、いや。 つまり、
YouTubeの動画ではなく、配信動画にコメントする必要があるということです。
いや、いや、いや、いや。 コマンドを取得する必要があるように
。 いいえ。まずい
。 待て、ささやき声が途切れた。
あなたのコメントは見えていると思うのですが、
チャットボックスには表示されていないですよ
ね？
ああ、チャットボックスには表示されませんね。 いいえ。わかりました、
チャットボックスを更新します。   なんてこった。   いや。ああ、いやだ
。 うまくいかない。
つまり、コメントボックスには表示されませんでした。
画面の
右上にあるメッセージのようなもので、
Twitch と Kick Work は時々
この問題が発生します。
ええと、そうですね
、
これを気に入るためには、もう一度うまく動作させる必要があります。
つまり、最高の駄洒落が効いたってことだ
けど、まあ、これだけは効いたってことだ。
だから、うまくいっていると思う。 だから
大丈夫だよ。   ああ
、そうだろうね。
でも、そうですね、
ショーでは
私が
縛られたように痛みが多すぎます。
何もかもが、つまり、なぜこんなに
痛いのか、頭が痛いのか、説明しましょう。
クラウドフェアでこれをお見せします。ええ、基本的に
私は持っています。
あ、待って。 どこにいるの？
基本的に、私は 1 2 3 ディスコ
チャレンジ エンジン ストリーム エンジン ストリーム エンジン ノーション エンジン ストリーム
API ストリーム マイグレーター ノーション ゲートウェイ ジョイン アーカイブ API
プラットフォーム リンカー キック プロキシ
オーケストレーター ワーカー サイクルなど、さまざまなユース
ケースに対応するワーカー関連のものをたくさん持っていますが、私の脳は
今、完全に死んでいるので、
どれが何に使われているのかさえわかりません。
うん。
ああ
[笑い]
ああ、
そうですね、たぶん、
ああ、そうですね。 うん。 なんとなく理解できたと思います
。 これはプラットフォームリンカーです。
押すってこと
？
それは番組とプラットフォームを繋ぐものです。 つまり、
プラットフォームリンカーである必要があるということだ。
APIへのリンクはこちらです。 いや、これは違う
。 おお。
ああ。 ああ。
わかりました。 今、理解しました。
ああ。 わかった。 わかった。 わかった。 わかった。
これはAPI関連の話だったんです。
ああ、
リンク Twitch スラッシュリンク キック
スラッシュリンク ビリー ビリー。 ああ、わかりました
。 はい、はい、立ってください。 わかった。 ああ、
忘れてた。
去年のスポーツマンは本当に、
えーと、去年のスポーツマンは本当に、つまり、
ええ、去年、ええ、つまり、
今年は、ああ、くそ、くそ、
私はとても賢かったので、基本的に、
私のDiscordサーバーにいるなら、
これの背後にあるインスピレーションは実際にはこれです、
えーと、
今夜カードを見せましょう。
ええと、これです。
ご覧のとおり、私はカスタムの
自動Discordアナウンスを設定しています。
ライブ配信中は、こう表示されるんですよね？
ライブ配信されていない場合は、
自動的に変更されます。 それは
私のCloudflareからYouTubeのデータを取得するだけで、それだけです
。
ご覧のとおり、ストリームが終了すると、
YouTube リプレイ、つまり
ストリームの YouTube ボード リンク、YouTube ビデオ リンク、Twitch アーカイブ リンクが表示されます。
現在、
Twitch.tv/jn/b TV/Jogn にあります。
アーカイブについても同じことが言えます。 それは
ウィリーとTwitchのチャンネルを表示するだけで、それだけです
。 でも、以前は
直接[音楽]のようなものがあって、
Twitch Vへの直接リンクを見ることができました。ストリームが終わったらクリックして
、
TwitchのストリームのTwitchアーカイブを視聴すると、
7日後には、
ここのものがtwitch.tv/dognet/videosのURLに自動的に切り替わります
。
なぜなら、Twitch が
7 日後か 14 日後に正しかったからですよね
？ ええ、それも考えました。
それで、[笑い]
私はこのことについてとても詳しく考えました。
特にこのVODをアップロードするときにはね。
このVODをBilly Billyにアップロードするときは
、
ここにBillyのビデオURLを載せますよね？
チャンネルのURLではなく。 それで、
何かしたと思うんだけど、
何だったか覚えてない。
何かをした記憶がある。
ええ、
私の記憶が正しければ。
私は確かに何かをした。   ああ
、これですね。
えっと、
いや、いや、いや、いや。
退屈。
ストリームの概要。 はい。
いいえ、これは古い情報です。 いや、
待って。
私の何ですか、えーっと、
保管庫の設定は理解しましたが、
私の
ストリームアーカイブはどこにありますか? わかった。   落ち着いてください
。
2026年3月 6月 3月
6月は
どこにあるの？
ああ、これは壊れている。 くそ。
うん。
いいえ、この人は私が探していた人ではないと思います
。
5月。 待って、メイ。
今年の5月はもう過ぎた。
そして、私はこれを
ライブ配信のアーカイブページ用に設定したんですよね？
これはNotionで設定しました。 つまり、基本的に
すべてのストリームがここにログとして記録されるということです。   3月6月
マラソンって何？
最後の編集時間何？
これをフィルタリングするだけ。
待って、前回のアクセスで絞り込むにはどうすればいいの？ 私は
剣に力を込めた。
前回は全部そうだったの？
闇は生きている。
えーと、
最新の
衰退の波10。おい、それは
何だ？   えっと
、
待って。 なぜ6月15日以降は停止したのですか？
待って。 私はこの配信をしていた時、日本にいました
。 一体どういうことだ？ ええと、
基本的には手動モードと
自動モードがあります。 では、マニュアルモードとは
こういうことです。 同じ配信
概要を書いて、スタンプを付けたり、
配信の目標を書いたり、レビューを追加したり、
追加のメモを追加したりできます。 ええと、良い例を挙げるとこんな感じです
。
あ、待って。 そのストリームはどこにあるんですか？ くそ。
えっと、
エビはどこ？   いや
、違うよ。 どこですか？
我が神よ。 どこにあるんだよ、
兄弟？ どこですか？
どこですか？   一番必要な時に限って
、こいつらは役に立た
ない。 そこには何もありませんでした。
素晴らしい。  H. ヴァレラント。 ヴァレラント。 これです。
うん。 うん。 うん。   何てことだ
。 私はこれをやっていない。 何？   わかった
、いいよ。 もうどうでもいい。
壊れた。
待って。 フォートナイト。 少なくとも私は「うん、
ドットを入れたよ」と書きました。 ああ、くそ。   点を
打つ。 わかった、いいよ。
つまり、これらはテンプレートです。 これは毎回
自動的に作成されるので、私は
このためにSammyを使っていると思います。
えっと、サミーだったかな？   よくわから
ない。
つまり、
GitHubのように、あまりにも
多くのことを処理できるはずだったということだ。
全てが壊れている。
そして私の場合、一度
プロジェクトを始めると、
最後までやり遂げるんです。
私にとって、音楽は特に
目を引くものなんです。 あのしつこい
バックルがうまくいくまで、私はひたすらやり続けます。   わかった
。
そう、AIによる要約まであったんです。
それでは、これをお見せしましょう。
ここにAIの担当者までいたんですよ。 これは、
無料のAIモデルのようなものを使用します。 それは私が
言ったこと全てをストリームの文字起こしとして読み上げます。
YouTubeの字幕キャプチャと同じことですよね
？ うん。
何らかの方法で字幕をダウンロードして、
このようなテキスト形式で入手します。
そして、このテキスト形式で、AI モデルに送信される JSON ファイル
または txt ファイルがあり、AI モデルは
自動的にチャプターを生成し、自動的に
チャプター [音楽] のタイムスタンプを提供し、
AI の要約を作成します。
そう、だから配信者はまず
音声テストをしたり、
視聴者に挨拶したりするんだ。 なあ、俺はすごく
かっこいいことをたくさんやったんだ。
私は本当にたくさんの素晴らしいことをしました。
うん。
こんにちは、Fourstar 99さん。
そちらでの勉強はいかがですか？ どんな研究ですか？
えっと、私たちはただ仕事をして、おしゃべりしているだけです。   ええと、ようこそ
。
ええ、私の持ち物のほとんどは壊れています。
彼は本当にたくさんのことをしました
。
Twitchに広告が表示されている。
ああ、Twitchに広告が表示されている。
こんにちは、ケリーアン。
ようこそ、ようこそ、
ようこそ、Dさん。お元気ですか
？
本当に疲れた。
私はこの配信を実りあるものにしたかった。 結局、
昔の作品について説明する羽目になった。
くそ。
クレイジー。
やあ、Twitchの広告から戻ってきた人たち、おかえりなさい
。
こんにちは、おかえりなさい。   ええ
、さっきの話に戻りますが
、私がやったすごくクールなことがあったんですが
、あまりにも大変すぎて誰もやりたがらなかったんだと思います
。 なぜそんなことをするのですか？ あなたはそう
尋ねるでしょう？ うん。 一度
このアイデアが頭に浮かんだら、
遭遇するあらゆる問題の隅々まで解決するために必要なことは何でもやり続け、問題や
課題についてブレインストーミングを行い、それらをすべて解決します。
そして今、すべてが壊れてしまった。   以前は
これらのこと全てでうまくいっていたのに。 つまり、日本語の勉強、
語学の勉強は、まあまあ順調に進んでいます。
もっとしっかり勉強する必要がある。
私は色々なことで苦労していて、もっとうまく
学ぶ必要があるんです
。
あ、そういえば、私のインターネット接続は悪いんです。
遅延が発生する可能性があります。
ええと、遅延があります。 いいえ。ええ。
でも、実際には、
待って、なぜストリームの品質が悪いのですか？
え、なんで誰も配信の
画質が悪くないって教えてくれなかったの？ ああ、もちろん
私のインターネットは悪いよ。 あ、すみません。
おお。
ああ、忘れてた。 でも、えっと、
忘れちゃった。 来て。
ええ、
私の妻です。
夕食を食べに行きます。 また後で
。 こんにちは。 気をつけて。
何時？
あ、待って。  12時だ。ああ、そろそろ
締めくくらなくちゃ。
12時だよ、みんな。 そろそろ締めくくらなければ。
寝なければならない。
えっと、こんにちは。
今日は結局、僕たち（音楽関係者）はただおしゃべりしただけだったと思う。 ええと、いくつかうまくいくものもありました
。
YouTubeの機能を試せてよかった。   ええ
、
YouTubeの機能を試せてよかったです。 ある程度は機能している
が、Koda YouTube コーダーは終了した。
私が利用しているサービスの場合。
今日切り替えた新しいシステムではYouTubeのチャットをログに記録できますが、
古いシステムも正常に動作するので、チャットは
ログに記録されます。 ああ、昔の話だよ。
はい、info star c の統計情報がログインされています。
ニース。   よし
。
ともあれ、それ以外は、今日の
テスト配信は良かった。 えっと、
良いストリームとしてストリームをテストしていないような感じです。
いくつかテストしてみたり、以前配信でやっていたことについて話したりしました
。
それらのほとんどは、
画面の裏側で行われるようなバックエンド処理です。
調べたり、ウェブ
サイトなどにアクセスしたりしない限り、それらのシーンを見ることはできません。   ええと、それ
以外は良かったです。 そこで私たちは色々な
ことについてたくさん話しました。   というわけで、来てくださった
皆さん、改めてありがとうございました
。
えっと、こんにちは。
ゴリラの配信は楽しいですね。 えっと、
もっと
おしゃべりになる必要があるんです。
えっと、もっとやらなきゃ。 もっと話をする必要がある
。 うん。
ああ、パキッ。
でも、次回は
過去にやったこと
とか技術的なことについては話さないようにします。複雑すぎるので、ほとんどの
人はショーの音楽を理解しないと思うからです
。 いいえ、
次回は今日のような
画面キャプチャのような方法で開かないようにします
。  API関連の情報など、音楽関連の情報を少し漏洩してしまったような気がします
。
つまり、たとえ誰かがそれを使っていたとしても、
何も起こらないだろう。 つまり、
アクセスできるのは私の情報と
YouTube動画の公開情報データだけになります。 それはYouTube APIを
使った簡単な操作で簡単に取得できますよ
。
ああ、でも、
私たちは本当にすごい存在だよ。
さあ、もう12時だ。ということで、そろそろ
締めくくりたいと思います。   来てくださった
皆様、ありがとうございました。 来てくださった
皆様に感謝申し上げます。
彼らの心に触れてくれたすべての人々
、来てくれてありがとう。
ロッカーのシヴァンさん、来てくれてありがとう。
お越しいただきありがとうございます。
Info Starさん、お越しいただきありがとうございました。
カリサンさん、来てくれてありがとう。
ええと、リチャン
もYouTubeに来てくれました。 いえ、結構です。
そして、それは全員です。
今夜来てくれたお礼に、私ももらいました。
いい一日だったよ。
来る。 バイバイ。